Halo Pak.  Salam.  - Halo.
Salam.  - Apa kabarmu?
- Saya hebat.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
- Baiklah.
Bagaimana kabar pengasuhmu?
Apakah dia bekerja dengan baik?
Dia bekerja dengan sangat baik.
Teh dan makanan ringan..
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Anda membantu
para peserta, bukan?
Apakah Anda membersihkan
semuanya dengan benar?
Dia datang kepada kami
untuk mencari pekerjaan.
Kami telah mempekerjakannya segera
berpikir itu akan
bermanfaat bagi Anda.
Saya harap Anda puas
dengan pekerjaannya.
Sangat!
Tidak ada masalah.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ya tentu saja.
Dia disewa untuk
menyiapkan teh, bukan?
Bagaimana penampilannya
di kompetisi tari?
Dan dia juga telah terpilih.
Seandainya saya tahu
rumah produksi sebesar itu
meluncurkan pertunjukan
berstandar rendah
Saya tidak akan berpartisipasi.
Ini adalah pertunjukan
tari, bukan pertunjukan amal.
Kami tidak memiliki
informasi seperti itu.
Pak, benarkah?
Siapa yang mendaftarkan namanya?
Kami sedang membicarakanmu, kan?
Anda seorang pengasuh, bukan?
Ya, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Enyah!
Tunggu, Jhanak.
Aku sudah mendaftarkan namanya.
Saya telah membawanya ke sini.
Pak, dia membawanya ke
sini untuk menyiapkan teh.
Dia suka teh yang
disiapkan olehnya.
Tapi ketika saya pergi, saya
melihatnya tampil di atas panggung.
Dengan serius.
Bahkan aku tidak bisa membayangkannya.
Seseorang yang menyiapkan
teh sangat dihargai.
Tuan, Anda tidak tahu.
Jika anggota keluarga
saya mengetahui
hal ini, itu akan
menjadi masalah besar.
Katakan padaku satu hal.
Kamu bilang kamu
sedang mencari pekerjaan.
Tidak ada diskusi
tentang menari, kan?
Sekarang, saya mendengar
Anda mengikuti audisi
di sini setelah
mendapatkan pekerjaan ini.
Itu juga tanpa izin kami.
Apakah Anda dipekerjakan untuk menari?
Kamu telah berbohong padaku, Chhoton.
Kemarin, di depan Barin.
Saya sangat malu.
Harga diri saya
reputasiku..
Kamu telah menodai segalanya.
Anda telah berbohong kepada saya.
Untuk memperbaiki kesalahan Anda
pergi ke sekolahnya dan
meminta maaf padanya.
Bagaimana kamu mendapatkan
ide seperti itu, Chhoton?
Mengapa Anda mengarang cerita?
Karena saya terpaksa menikah.
Jadi begitu.
Tidak, bagaimana menurut anda?
Minu sangat ingin
menikah denganmu?
Tidakkah Tuan Barin akan menemukan pasangan
yang lebih cocok untuknya daripada Anda?
Apakah kamu yang terbaik?
- Menurutku tidak, Bu.
Itu sebabnya, aku
tidak ingin menikah.
Saya tidak punya pekerjaan.
Saya tidak punya uang.
Saya sudah melalui banyak hal.
Bagaimana aku bisa menempatkan
seorang gadis dalam masalah ini?
Jika aku tidak bisa membahagiakan istriku
tidak ada gunanya menikah, Bu.
Dan ibu.
Sejujurnya, saya tidak
ingin memulai keluarga saya.
Bagaimana menurutmu, Chhoton?
Apakah kami menginginkan hal buruk bagi Anda?
Kami adalah orang tuamu.
Tidak peduli berapa umurmu
kamu akan selalu menjadi anak kami.
Jangan menundukkan
kepala dan diam.
Hari ini, Anda harus menjawabnya.
Sudahkah Anda mengajukan cuti
bahwa kamu datang
ke sini untuk audisi?
Anda telah diberi satu pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan di
sini meninggalkan pekerjaanmu?
Jika kami sampai di
sana untuk diperiksa,
penjelasan apa yang akan
Anda berikan kepada kami?
Lihat, tuan.
Saya telah membawanya ke sini.
Ini bukan salah Jhanak.
Apapun yang ingin kamu
katakan, kamu bisa memberitahuku.
Saya memaksanya
untuk memberikan audisi.
Dan Anda sudah melihat hasilnya.
Anda pasti mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Jika saya tidak mempromosikannya
meski mengetahui
kemampuannya, itu
akan menjadi kejahatan.
Ya, saya telah melakukan kesalahan.
Saya harap Anda akan memaafkan saya.
- Tidak, tuan.
Poin Anda tidak berdasar.
Kami memiliki kontrak dengan Anda.
Anda dipanggil ke sini
untuk pekerjaan tertentu.
Kerjakan pekerjaanmu dan ambil uangnya.
Anda tidak seharusnya membuat
kami menari mengikuti irama Anda.
Ini bukanlah kesalahan kecil.
Itu adalah kesalahan besar.
Oke baiklah.
Batalkan kontrak saya.
Pak..
Kamu sangat naif, Rudra Pratap.
Anda tidak mengetahui
tipu muslihat orang.
Tapi kamu belum
bisa memahaminya.
Tapi saya mengenalnya dan
kebenarannya dengan sangat baik.
Reputasinya tidak bagus.
Dia telah merugikan banyak orang.
Sekarang giliranmu sekarang.
Mengerti?
Biarkan saja.
Menantu perempuan, tinggalkan saja.
Tidak, kami ingin yang baik untuknya.
Ketika dia tidak ingin menikah
kita tidak bisa memaksanya, kan?
Saya telah mengenal Tuan Barin
sejak aku datang ke
sini setelah pernikahanku.
Minu lahir di depanku.
Dia seperti putriku.
Mengapa saya harus menghancurkan hidupnya?
Mustahil!
Chhoton.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Apa pun yang Anda inginkan,
lakukan hal yang sama.
Jalani hidup Anda sesuai keinginan Anda.
Bagaimanapun, kita telah menjalani
hidup kita.  Kita tidak akan hidup lama.
Hanya Tuhan yang tahu siapa yang
akan menjagamu saat kami tidak ada?
TIDAK.
Jangan bergantung
pada adik iparmu.
Bahkan dia tidak abadi.
Bu, aku merasa tidak enak
setelah mendengar semua ini.
Apakah aku berpikir sepanjang
hari bahwa orang tuaku
sudah tua dan mereka akan
meninggalkanku suatu hari nanti?
Pola pikir Anda
adalah musuhmu.
Lakukan saja satu hal
Pergi ke sekolahnya
dan minta maaf padanya.
Mengapa saya harus
pergi ke sekolah, Ayah?
Saya akan meneleponnya
dan meminta maaf padanya.
Kalau aku ke sana, aku akan
menemui penjaganya terlebih dahulu.
Setelah itu, saya akan menemuinya
dan menghadapi penghinaan.
Bersyukur!  Keluarga
kami saling mengenal.
Itu sebabnya, dia berbicara
kepadaku dengan baik.
Sebelumnya, dia menganggapku
lebih rendah daripada prajurit infanteri.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Anda berbohong padanya.
Minu adalah gadis yang sangat baik.
Dan cara dia memperlakukanmu..
Anda sendiri yang
bertanggung jawab untuk itu.
Tepat.
'Kamu punya enam anak.
Anda tidak punya uang untuk makan.'
Sayang sekali!
Mengapa Anda mengantar
anak tetangga ke sekolahnya?
Saya tidak berdaya.
Saya tidak mendapatkan uang.
Wow!
Saya tidak pernah melakukan ini demi uang.
Saya tidak pernah berbohong
atau mengkhianati siapa pun.
Kamu adalah anakku.
Dan Anda melakukan itu.
Saat kamu melakukan itu
pernahkah Anda memikirkan apa yang
akan saya pikirkan jika saya mengetahuinya?
Katakan padaku sesuatu.
Dia datang ke sini
untuk membuat teh, kan?
Anda seharusnya membiarkan dia melakukan itu.
Mengapa Anda
mengenalkannya pada menari?
Kenapa kamu mengajaknya menari!
Produser, ini perusahaan
Anda, acara Anda.
Dan Anda akan membuat
aturan dan kebijakan.
Tapi jika saya tahu
tentang pandangan Anda
Saya tidak akan
mengikuti pertunjukan ini.
Apakah kamu tidak membuat pertunjukan tari?
Jika penari yang baik tidak dihargai
dalam sebuah pertunjukan tari
apa gunanya pertunjukan itu?
Baguslah dia membuat teh.
Mengatakan bahwa dia tidak bisa
menari karena dia membuat teh..
Logika itu berada di luar jangkauan saya.
Jhanak sangat berbakat.
Dia bisa memenangkan
hati negara dengan tariannya.
Jika acara Anda
memiliki peserta seperti itu
seluruh negeri akan
menonton pertunjukanmu.'
Jika Anda sangat menentangnya
Anda seharusnya memasukkan
ketentuan tersebut ke dalam kontrak Anda.
Bu, juri yang Anda pilih
memilih Jhanak berdasarkan
tarian dan bakatnya.
Apakah Anda bahkan tidak
menghargai keputusan mereka?
Kami tidak menentang partisipasi
Jhanak dalam pertunjukan tersebut.
Tapi dia harus berhenti dari
pekerjaan yang kami tunjuk padanya.
Tolong jangan katakan itu, Bu.
Saya tidak akan berpartisipasi
di babak berikutnya.
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi hari ini.
Hentikan omong kosong ini.
Anda sudah berada di sini.
Bu, aku janji..
Pak, saya jamin hal ini
tidak akan terjadi lagi.
Tolong Bu, Pak..
Anda berdua tahu betapa
pentingnya pekerjaan ini bagi saya.
Tolong jangan pecat aku..
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya.
Anda dapat mempertahankan pekerjaan itu hanya
jika Anda berjanji untuk tidak mengulanginya
kesalahan ini.  - TIDAK!
Kami sangat terhina karenamu!
Jika saya tahu tentang hal ini,
saya tidak akan pergi ke sana.
Ayah, kamu telah menjalani hidupmu.
Anak-anak Anda sudah
dewasa dan bekerja.
Pikirkan tentang saya.
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Maka Anda akan mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Apa masalahnya, Chhoton?
Apakah kamu tidak menyukai Minu?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dia menjengkelkan, Kakak Ipar.
Gadis seperti itulah
yang Anda butuhkan.
Hanya dia yang bisa memperbaikimu.
Itu benar.
- Saya tidak ingin diperbaiki.
Saya tidak ingin menikah.
Bagus.
Anjana
Saya akan memberitahu Bablu
bahwa kami ingin pergi berziarah.
Jika ibu mertuamu mau
ikut denganku, itu bagus.
Jika tidak, jagalah dia.  - Hai!
Maukah kamu meninggalkanku
sendirian di usia ini!
Dengar, aku akan pergi bersamamu.
Aku tidak ingin menghabiskan
sisa hidupku
mengurus keluarga ini.
Dan orang-orang di sini..
Mereka akan melakukan apa yang mereka inginkan.
Siapa lagi yang mendengarkan kita?
Siapa yang akan menjagamu di sana?
Anda membawa saya
untuk setiap perjalanan.
Anda akan melakukan perjalanan ini sendirian?
- Ya.
Kami tidak membutuhkan siapa pun.
Kita bisa menjaga diri kita sendiri.
Masih banyak kekuatan
yang tersisa di tubuh kita.
Kami akan tinggal di mana
pun ziarah kami berakhir.
Jika Anda hanya
menyetujui pernikahan
itu, mereka tidak
akan mengatakan ini.
Bagaimana pernikahan saya
dan ziarah mereka terhubung!
Katakan padaku, kakak ipar mengerjakan
pekerjaan rumah sepanjang hari.
Mengapa?  Bukan begitu
karena kondisinya, kan?
Minu punya pekerjaan.
Dia akan semakin tertekan!
Karena rumah dan
seluruh keluarga!
Kenapa dia harus menanggungnya!
Saya kenal dia.
Dia sangat progresif.
Dia tidak akan tahan dengan hal itu, Bu.
Benar-benar?  Itukah alasanmu
tidak mau menikahinya?
Baiklah, kalau begitu,
mari kita berpisah.
Apa yang kamu
katakan, Ayah mertua?
Kami semua selalu hidup bersama.
Kami telah melalui saat-saat
baik dan buruk bersama-sama.
Jangan bicara tentang perpisahan sekarang.
Kami akan selalu bersama.
TIDAK?
Bersyukurlah mereka
tidak memecatnya!
Mereka adalah orang-orang baik.
Jika itu orang lain
mereka akan melakukannya..
- Saya tidak peduli apa yang akan dilakukan orang lain!
Saya tidak setuju dengan
apa yang terjadi di sini.
Jhanak, kamu
lolos audisi sendiri.
Untuk menarik hanya
untuk sejumlah uang..
Itu tidak benar.
- Tolong, tuan!
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya membutuhkan pekerjaan ini!
Jangan khawatir, Jhanak.
Anda bisa menjadi asisten saya.
Saya akan membayar Anda gaji
yang mereka bayarkan kepada Anda.
Apa!
Anda akan menjadikannya asisten Anda?
Jika perlu, saya akan melakukannya.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Sesuai tradisi India
seorang siswa bagaikan
anak kecil bagi gurunya.
Apakah kamu belum membaca Mahabharata?
Arjun menganggap Uttara,
muridnya, sebagai putrinya.
Seorang ibu dan anak
perempuan diperlakukan
dengan cara yang
sama sesuai tradisi India.
Jhanak seperti putri dan ibuku.
Aku sudah lama kehilangan ibuku.
Jhanak akan tinggal bersamaku
sebagai putriku sekarang.
Jhanak, kamu tidak perlu membuat
teh atau membersihkan rumah.
Anda hanya akan menari.
Itu berarti dia akan
berpartisipasi di acara itu..
Dia akan berhenti dari pekerjaannya juga..
Apakah menurut Anda kami
akan menerima semua ini?
Acara itu milik saluran
tersebut dan bukan milik Anda.
Anda hanya dibayar
untuk membuatnya.
Jadi saluranlah yang
memilikinya dan bukan Anda.
Apa masalahmu jika
Jhanak tinggal di rumahku?
Anda telah menghina Jhanak
dan aku sudah banyak.
Aku mengabaikannya
tapi cukup sudah.
Jika Anda melanjutkan drama
ini maka semua koreografernya
penari dan pelaku
industri akan tahu bahwa
Anda tidak ingin
Jhanak berpartisipasi
karena dia akan
berhenti bekerja untukmu.
Saya juga akan pergi ke media
bersama Anda dan
rumah produksi Anda
akan menghadapi musik.
Mengapa Anda berbicara
tentang berpisah?
Aku tidak tahu
tentang orang lain tapi
aku ingin tinggal
bersama kalian berdua.
Oke?
Mengapa orang-orang akan
berpisah karena
aliansi tidak gagal?
Setuju saja dengan ini.
Akankah dia setuju meskipun aku setuju?
TIDAK..
Kami akan menjelaskannya.
Tapi Anda perlu melakukan sesuatu
karena Anda berperilaku buruk.
Hal itu juga akan dilakukan.
Pergi minta maaf padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minu tidak biasa
dia memiliki harga diri.
Anda perlu memperbaiki
kesalahan Anda.
Tapi Anda perlu mereformasi
diri Anda terlebih dahulu.
Anda perlu membawa segala
sesuatunya ke jalur yang benar.
Pergi ke sekolahnya
dan minta maaf padanya.
Terima kesalahan Anda.  Oke?
Oke, Ayah..
Dipahami.
Beritahu aku jika
dia memaafkanmu.
Jangan mengucapkan sepatah kata
pun jika Minu berbicara tentang pernikahan.
Atau Anda akhirnya akan merusak segalanya.
- Dia tidak mau bicara
tentang pernikahan sama sekali.
Ya.
Tidak ada gadis yang menghargai
diri sendiri yang akan setuju
untuk menikahimu setelah
semua penghinaan ini.
Saya setuju.. - Dengan apa?
- Siapa yang akan menikah denganku
setelah semua ini?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kami akan memikirkannya.
Kami akan memutuskan nanti
apakah kami ingin menikahkanmu.
Putuskan saja di kepala Anda
bahwa Anda akan menikahinya.
Atau Anda akan
kehilangan keluarga Anda
dan kami akan pergi
berziarah selamanya.
Hanya itu saja.
Chhoton, berpikirlah sebelum
kamu berbicara di sana.
Oke, lakukan sesukamu.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Kopi hitammu..
Ini dia..
aku sedang berpikir..
Ada kabar tentang gadis itu?
Tidak. - Tidak?
Tapi di mana dia berada?
Dia pasti bersembunyi
di suatu tempat di Kolkata.
Dia harus menunggu waktu
yang tepat untuk menjebak Ani.
Dia tahu Ani sibuk
karena Arshi terluka.
Dia akan menyerang setelah
Ani bebas dari semua ini.
Bisakah dia?  - Dia bisa melakukan apa saja.
Tidakkah kamu melihat
kemampuannya ketika dia tinggal di sini?
Dia membuat kami sangat malu.
Saya khawatir jika dia
benar-benar melakukannya.
Jangan kuatir..
Jika dia melakukan hal tersebut,
kami juga tidak akan tinggal diam.
Benar.
Shrishti mengatakan bahwa
Arshi akan pergi ke Mumbai
untuk berpartisipasi dalam
reality show setelah dia pulih.
Itu ide yang bagus.
Saya pikir dia harus keluar
dan begitu dia berada di Mumbai
itu akan meningkatkan
kepercayaan dirinya.
Dia akan berbaur
dengan para profesional
dan membangun
karir profesionalnya.
Anda benar.
Bahkan mengingat hari
itu membuatku gelisah.
Di sana terjadi kebakaran.
Arshi telah melalui banyak hal.
Aku tahu..
Dimana dia?  Telepon dia.
Ini akan menjadi perubahan
yang baik baginya jika
dia duduk bersama kita.
Itu ide yang bagus.
Biarkan aku menelepon Ani.
Ani memutus panggilannya.  Izinkan saya
meminta Bipasha untuk menelepon mereka.
Itu dia..
- Bipasha, aku menelponmu.
Bisakah kamu bertanya
pada Ani dan Arshi di sini?
Arshi sedang
istirahat dan Ani keluar
untuk beberapa pekerjaan petugas.  - Ya.
Oke..
Paman.. Bibi..
Kami ingin..
Ayo..
- Kami berdua ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Berlangsung..
Sebelum Arshi datang Ani
sedang menelpon seseorang.
'Ada berita tentang Jhanak?'
Dia terdengar sangat
prihatin pada Jhanak.
Kami ingin berdiskusi lebih awal
tetapi kami tidak
mendapat kesempatan.
semoga kita tidak
melampaui batas..
Tidak, Bipasha..
Anda adalah kakak laki-laki
dan perempuan iparnya.
Saya senang Anda
peduli pada Aniruddha.
Saya percaya Anda akan
melakukan apa pun demi kebaikannya.
Demi kesejahteraannya..
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Tidak perlu melakukan apa pun.
Biarkan Jhanak mencoba
mempengaruhi Ani.
Tapi satu hal yang pasti
bahwa Ani akan menikah
dengan Arshi Mukherjee.
Saya percaya anak saya.
Dia bahkan tidak akan memikirkan
Jhanak setelah dia menikah.
Rudra Pratap, siapa yang
akan kamu lawan demi gadis ini?
Ada apa denganmu?
Saya katakan dia tidak benar..
- Tuan Brij Bhushan..
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Cukup untuk mengukur Anda.
Jika waktunya tepat, aku akan mengungkapkan semuanya.
- Apa?
Apa kesalahan saya?
Berhenti mengancamku.
- Benarkah?
Jadi kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun?
Anda telah menghancurkan
hidup Arshi Mukherjee!
Siapakah Arshi Mukherjee?
Ceritanya panjang, Bu.
Saya akan menjelaskannya
lain waktu di waktu senggang.
Dia adalah murid andalanku.
Putri Shrishti Mukherjee.
Dia adalah koreografer yang hebat.
Gadis ini mencuri semua
kebahagiaan dalam hidupnya!
Saya seorang gadis biasa!
Dan orang-orang yang
Anda bicarakan sangat kaya
dan orang-orang yang berkuasa.
Apa yang bisa saya lakukan terhadap mereka?
Tapi kamu..
Mengapa kamu begitu
marah dan benci padaku?
Saya masih belum bisa memahaminya.
Kami baru bertemu beberapa kali.
Namun begitu banyak kebencian!
Saya tidak pernah melakukan atau
mengatakan hal buruk kepada Anda.
Jadi pasti hanya
ada satu penjelasan.
Mungkin Anda mengetahui
sebuah rahasia yang jika terbongkar
bisa sangat merusak
reputasi Anda.
'Apa pun yang tertulis
dalam surat ini adalah benar.'
'Tetapi Jhanak tidak
mengetahui hal ini.'
'Bahkan kamu berharap dia
tidak pernah mengetahuinya.'
'Jadi sebaiknya kita menyimpan
ini hanya untuk diri kita sendiri.'
Itu sebabnya kamu
begitu gelisah melihatku.
Itu sebabnya kamu memperlakukanku
dengan sangat buruk!  Benar?
Perhatikan nada bicaramu!
- Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah!
Saya hanya mengatakan kebenaran
dan Anda juga mengetahuinya..
Guru!
Produser, sekarang
keputusan ada di tangan Anda.
Jika Anda tidak mengizinkan Jhanak tampil,
saya akan mendekati saluran tersebut kawan.
Saya telah berkecimpung
di industri ini sejak kecil.
Dan atas karunia Anda,
saya memiliki banyak koneksi.
Oh!  Tolong jangan marah, tuan!
Jika Jhanak ingin tampil,
dia boleh melakukannya.
Itu kebijakan perusahaan, Pak.
Entah dia bisa tetap
menjadi karyawan kami.
Atau berpartisipasi dalam pertunjukan,
Oleh karena itu saya mengatakan semua itu.
- Aku sudah bilang padamu.
Jhanak akan bekerja dengan
saya dan membantu saya sekarang.
Dia tidak akan bekerja untukmu.
Benar, Jhanak?
Bagaimana kalau kita pergi?
'Hari ini adalah upacara
pernikahan berikutnya.'
'Dan setiap adat istiadat
akan diikuti dengan sempurna.'
'Sekali Tanyakan pada
Ani apa yang diinginkannya.'
'Ayolah, Arshi.
Mengapa saya tidak menginginkan ini?'
'Aku hanya ingin kamu menyetujuinya
hanya jika kamu bersungguh-sungguh.'
'Tidak peduli apa yang aku lakukan,
kamu tetap tidak akan mempercayaiku.'
'Butuh waktu untuk percaya lagi.
- Apa yang kulakukan?'
'Apakah dia tidak menemukan
tempat lain di seluruh kota?'
'Gadis sembarangan mana pun tidak bisa
menerobos masuk ke rumahku begitu saja!'
'Aku akan segera pergi.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya, Jhanak.'
'Ini bukan hanya
rumahnya, tapi milikku juga.'
'Tidak bisakah aku membawa tamuku kemari?
- TIDAK!'
'Jika tamu itu adalah seorang gadis
muda, kamu tidak bisa membawanya ke sini.'